Pasos para compartir los modulos utilizados en el codigo que compartimos a otra maquina

1. Debemos activar nuestro entorno virtual dentro del cmd, porque ahi es donde se instalaron los modulos externos
2. Ingresamos el siguiente comando para crear el archivo de los modulos que se deben instalar --> (pip freeze > requirements.txt)
3. Dentro de la Maquina del usuario al que le compartimos el codigo de igual manera debera activar su entorno virtual dentro
   de cmd y debemos pasarle el archivo requirements.txt
4. Ahora debera ingresar el siguiente comando para instalar los modulos --> (pip install requirements.txt)